
/* ************   Пример работы драйвера SD карт через интерфейс SPI      ************************
 * ************	         Используется файловая система FatFs	  	      ************************
 *	Пример демонстирует функционал чтения, записи и удаления файлов.
 *	Также присутствует возможность вывода сервисной информации о подключенной SD карте
 *	Используемый формат фаловой системы FAT32
 *	Encoding UTF8
 *	В проекте использован модуль SPI_1
 *
 *  *******   Подключение:
 *  PORT1_0 - MISO with PullUp  		-> Card - DO
 *  PORT1_1 - MOSI 						-> Card - DI
 *  PORT1_2 - CLK						-> Card - CLK
 *  PORT1_4 - SPI1_SS_Out_1 PullUp		-> Card - CS
 *
 *  Определите следующие макросы в соответствии с именами существующих тестовых файлов на SD карте для чтения
 *  Если файлов не существует, они будут созданы под вашими названиями при включении WRITE_EXAMPLE
 *  Если файлы отсутствуют при включении DELETE_FILE_EXAMPLE, вы получите сообщение об ошибке
 *  FILE_1_EXAMPLE	"log.txt"
 *  FILE_2_EXAMPLE	"WRITE1.txt"
 *
 *  Макросы управления функциональностью примера:
 *  SHOW_SERVICE_INFO					информация о файловой системе
 *  WRITE_EXAMPLE						запись в файлы
 *  READ_EXAMPLE						чтение из файла
 *  DELETE_FILE_EXAMPLE
 *  DISPLAY_DIR
 *
 *  ----------     !!!Attention!!!		------------------------------------
 *  Для вывода русского текста в терминале следует установить кодировку UTF8
 *  Соответственно текст в файле тоже должен быть в UTF8
 *
 * 	MCU type: MIK32 AMUR К1948ВК018
 * 	Board: отладочная плата v0.3, с программатором
 */